Faccio due cose: progetto computer portatili e studio cervelli.
E il discorso di oggi riguarda i cervelli e,
Urrà, da qualche parte là fuori ho un tifoso del cervello
(Risate)
Sto per, se posso avere la mia prima diapositiva qui
potrete vedere il titolo del mio discorso e le mie due affiliazioni.
Quindi, ciò di cui parlerò è il motivo per il quale non abbiamo una buona teoria del cervello,
perché è importante doverne svilupparne una e ciò che possiamo fare al riguardo.
E cercherò di fare tutto questo in 20 minuti. Ho due affiliazioni.
La maggior parte di voi mi conosce per il mio lavoro di Palm e Handspring,
ma dirigo anche un istituto di ricerca scientifica senza scopo di lucro